### 1. 리다이렉트 방식으로 "haley"라는 새로운 경로로 이동하고 싶다. HttpServletResponse 타입의 파라미터 HttpRes가 주어졌다고 할 때 어떻게 코드를 작성할까? 
``` java
httpRes.sendRedirect("haley");
```
### 2. index로 맵핑하고 싶다. 
    @WebServlet(A)
    public class SsafyServlet extends HttpServlet{ ... }
    A에 들어갈 알맞은 코드를 작성하시오.
``` java
@WebServlet("/index")
public class SsafyServlet extends HttpServlet {
    // 서블릿 구현 내용
}
```  
### 3. Dynamic Web Project 생성 시 Web Application 실행에 필요한 다양한 파일을 저장하게된다. Library, HTML, CSS, Javascript, web.xml 등이 존재하는데 이 폴더는 외부 URL을 통해 접근할 수 없으며, web.xml이 저장되는 폴더를 작성하시오. 다음 설명에 해당하는 적절한 용어를 작성하시오.
    : WEB-INF
### 4. O/X
    - 포워드 방식은 클라이언트가 새로운 요청을 보낸다.
    X : 포워드 방식은 서버 내부에서 요청을 다른 리소스로 전달하는 방식이므로 클라이언트가 새로운 요청을 보내지 않는다.
    - 포워드 방식은 서버 내부에서만 요청이 전달된다.
    - 포워드 방식은 URL이 변경된다.
    X : 서버 내부에서 처리되기 때문에 변경X
    - 포워드 방식은 요청과 응답이 재생성된다.
    X : 기존의 요청과 응답이 유지되며, 새로운 요청과 응답 객체가 생성되지 않는다.
### 5. setMaxAge(int seconds) : 쿠키의 유효기간을 초 단위로 설정하는 메서드, 0으로 설정하면 쿠키는 즉시 삭제된다.
### 6. 세션 or 쿠키 관련 질문 O/X
    - 클라이언트의 요청 정보를 저장하기 위해 사용한다.
    X : 요청 정보는 HttpServletRequest 객체에서 관리
    - 클라이언트와 서버 간의 세션을 유지하기 위해 사용한다.
    O : 세션은 클라이언트와 서버 간의 상태 유지를 위해 사용
    - 클라이언트의 쿠키 정보를 저장하기 위해 사용한다.
    X : 쿠키는 클라이언트 측에 저장
    - 클라이언트의 IP 주소를 저장하기 위해 사용한다.
    X : 클라이언트의 IP 주소는 저장하지 않지만, 요청 시 HttpServletRequest 객체에서 조회할 수 있음
### 7. O/X
    - 페이지 범위: pageContext 객체로 관리
    - 요청 범위: HttpServletRequest 객체로 관리
    - 세션 범위: HttpSession 객체로 관리
    - 애플리케이션 범위: ServletContext 객체로 관리
### 8.
    - <%@ page %>는 페이지의 속성을 설정하는데 사용된다.
    - <%@ include %>는 런타임에 다른페이지를 포함한다.
    - <%@ taglib %>는 커스텀태그 라이브러리를 선언할 수 없다. 
    X : 가능
    - <%@ session %>는 세션을 설정하는 지시자이다.
### 9. 
    - GET 방식은 데이터를 URL의 파라미터로 전송한다.
    - GET 방식은 데이터를 안전하게 전송하기 위해 암호화한다.
    X : 데이터를 URL에 노출하므로 적합하지 않다.
    - GET 방식은 대용량 데이터를 전송하는데 적합하다.
    X : URL 길이 제한이 있어서 소량의 데이터 전송에 적합하다.
    - GET 방식은 서버의 리소스를 생성하는데 사용한다.
    X : 서버의 리소스를 조회하기 위해 사용한다. 데이터의 전송이나 보안이 중요한 경우는 POST
### 10. JSP 태그 종류
    - <% code %> : 스크립트릿, 자바코드 작성
    - <%= code %> : 표현식, JSP에서 변수, 계산식이나 함수를 호출한 결과를 문자열 형태로 출력
    - <%! code %> : 선언, 변수 또는 메서드 선언
    - <%@ code %> : 지시자, JSP 페이지 속성 지정
    - <%-- --%> : 주석, JSP 페이지 설명 작성
### 11.
    - HTTP는 상태를 유지하지 않는 프로토콜이다
    - HTTP 요청은 GET과 POST 방식으로 나눌 수 있다.
    - HTTP는 기본적으로 암호화되지 않는다.
    - HTTP는 연결지향적이라 항상 연결이 되어 있다.
    X : 비연결형 프로토콜
### 12.
    - 세션은 서버 측에 저장. 쿠키는 클라이언트에 저장된다.
    - 쿠키는 만료시간 설정 가능. 세션은 유지시간 설정 불가능
    x : 세션 또한 유지 시간 설정 가능
    - 세션과 쿠키 모두 KEY:VALUE 형태로 데이터를 저장 가능
    - 세션은 서버의 메모리가 허용하는 만큼만 저장 가능